'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Aku bersumpah dengan
Dewa Siwa sebagai saksiku, ibu.
Aku akan menyelamatkanmu
dan keluarga dari setiap masalah.
Aku bersumpah, ibu,
bahwa saya akan membantu Anda pulih.
Saya bersumpah untuk menghukum orang itu
siapa yang bertanggung
jawab atas kondisi Anda.
Aku akan menghancurkan orang itu.
'Aku harus membawa
orang tua ini pergi dari sini.'
'Jika dia masih hidup, aku
mungkin mendapat masalah.'
Mama.
'Diberkatilah kamu, anakku.'
'Jika itu terserah aku, aku
akan bangun dan memelukmu.'
Ayo, dokter.  Silakan datang.
'Ya Tuhan!
Jika orang tua ini benar-benar pulih'
'dan mengungkapkan
kebenaran, aku akan disingkapkan.'
Akshay, menurutku kita harus
meminta pendapat kedua dari orang lain.
Dari gejalanya, ini bukan
serangan kelumpuhan biasa.
Ada kemungkinan dia
dibuat overdosis obat.
Apa maksudmu dokter?
Dokter... Maksudku, maksudmu
bahwa seseorang mencoba membunuh ibu?
Ya Tuhan!
'Kau tahu, ada upaya yang dilakukan
pada kehidupan seseorang sebelumnya juga!'
'Tidakkah kamu
membiarkanku mati dalam api?'
'Kenapa kau melakukan itu?
Mengapa kamu tidak menyelamatkanku?'
Silakan!
Tapi...
- Tenang.  Saya berbicara.
Dokter, Anda... maksud saya,
apa yang Anda sarankan?
Saya sarankan Anda segera
merawatnya di rumah sakit.
Itu bagus.  Kami akan
segera membuatnya diterima.
Sebenarnya, saya akan
memanggil ambulans sekarang.
'Agar aku bisa menyingkirkan yang lama
untuk selamanya ketika ada kesempatan.'
'Jika ibu dirawat di rumah
sakit, saya harus ikut dengannya.'
'Kalau begitu, Mohini mungkin
akan menyakiti gadis-gadisku.'
'Dan jika aku tetap di sini,'
'Mohini mungkin menyakiti ibu.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Dokter, dia merasa
gelisah di rumah sakit.
Jika dia tinggal di rumah,
dia akan pulih lebih cepat.
Apakah ada cara untuk
merawatnya di rumah?
Bagaimana dia bisa dirawat di rumah?
Maksudku, dia tidak bisa menerima
perawatan yang bisa dia terima
di rumah sakit di rumah.
Benar, dokter?
Jadi, ayo bawa dia ke rumah sakit.
Tetapi jika Anda bersedia
mengikuti instruksi saya,
Saya bisa mendapatkan peralatan
yang dibutuhkan di rumah Anda.
Dan saya bisa datang dua
kali sehari untuk memeriksanya.
Apakah itu mungkin?  - Ya.
Itu bagus sekali, dokter.
Tuan Singh.
Saya meresepkan beberapa tes.
Laporan tersebut akan memperjelas obat
apa yang dia konsumsi secara overdosis.
Tentu.  Saya akan menyelesaikannya.
Tapi Akshay...
- Ada apa?
Mengapa ibu terburu-buru
merawat ibu di rumah sakit?
Dia tidak akan memberikan nasihat
yang salah, bukan?  Dia seorang dokter.
Dia tahu tentang riwayat kesehatannya.
Saya akan menyelesaikan tes ini.
Datang.  Aku akan mengantarmu keluar.
Pindahkan meja itu.
Simpan di sana.
Biarkan dokter memutuskan.  Jika
menurutnya itu seharusnya ada di sini,
biarkan di sini.  - Oke.
Saya akan mendapatkan peralatan lainnya.
'Setelah laporan tes
keluar, nama obatnya'
'dan detail lainnya
akan terungkap.'
'Aparajita sudah mencurigaiku.'
"Aku harus menyuruhnya
meninggalkan rumah secepatnya."
Nia.
Nia, jangan khawatir.  Oke?
Saya tahu Aparajita
telah datang ke sini, tapi...
Namun Anda tidak perlu takut.
Dia tidak bisa menyakitimu.
Aku berjanji padamu, oke?
Jangan... Tenanglah.
Tetap tenang, sayang.  Oke?
Tenang, Nia!
Tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.  Akshay!
Akshay, lihat kondisi Nia.
Dia sangat takut.
Datang dan periksa dia.
Dia juga putrimu.
Anda tidak memperhatikannya.
Anda baru saja meninggalkannya seperti ini.
Akshay!
Selagi mereka merakit barang-barang
ini, aku akan memeriksa Nia.
Tetap tenang, oke?
Jangan... Tidak. Nia, jangan.
Akshay!  Nia, hentikan.
Tenanglah, sayang.
- Mengapa ayah tidak mendengarkanku?
Mengapa ayah tidak mendengarkanku?
- Akshay...
Sayangku, jangan lakukan ini.
Nia...
Tidak, Nia.  Nia!
Nia, apa yang terjadi?
Nia.. Ada apa?
- Bukankah aku sudah memberitahumu?
Apa yang telah terjadi?
- Sudah kubilang padamu untuk menyingkirkannya.
Nia, tenanglah.
Nia.  - Nia, tenanglah.
Nia...
- Tinggalkan aku!
Apa yang sedang terjadi?
- Aku tidak ingin bibi di sini.
Bibi Aparajita bukanlah
ancaman bagimu.  Santai.
Nia, jangan ambil lampu itu.
- Tenang.
Jangan ambil lampu itu.
Jangan mengambilnya untuk
merugikan diri sendiri.  Oke?
Jangan...
- Nia!  TIDAK.
Jangan sakiti dirimu sendiri, Nia.
- Tenang, Nia...
Berikan ini padaku.
- Aku akan melukai diriku sendiri.
Tidak...
Tidak. Akshay, hentikan dia.
Apa yang dia lakukan?  Sayangku...
Berikan aku lampu itu.  Nia!
Suruh dia pergi.
Nia.  - Suruh dia pergi.
Biarkan aku bicara...
- Nia, tenanglah.
Mengapa kamu tidak mengusir
wanita itu daripada berdebat dengannya?
Diam!  Saya sedang berbicara dengannya.  Nia.
Nia.
- Berjanjilah padaku bahwa kamu akan mengusirnya.
Berikan itu padaku.
- Aku tidak ingin dia ada di sini.
Ibu, perlengkapannya
sudah diperbaiki.
Dan saya di sini juga.
Aku akan menjagamu dengan baik, ibu.
Saya akan memastikan tidak ada seorang pun
yang melukai sehelai rambut pun di kepala Anda.
Saya akan memastikan
Anda pulih sepenuhnya.
Soalnya, aku sudah
terbiasa dimarahi olehmu.
Sampai aku dimarahi olehmu,
aku merasa ada sesuatu yang hilang.
Dan ketika kamu meletakkan tanganmu
di atas kepalaku untuk memberkati aku,
hariku berjalan dengan baik.
Segera pulih.
Anda tidak tahu seberapa besar
pengaruh kedatangan Anda terhadap kami.
Terima kasih Ibu.
- Ya, Bu.  Tolong jangan tinggalkan kami.
Bagaimana aku bisa pergi darimu?
Kalian bertiga adalah duniaku.
Dan aku tidak akan pernah
menyerah pada duniaku.
Aku tidak bisa berpisah
darimu selama aku masih hidup.
Dengar, sayang.  Pergi dan telepon ayahmu.
Dia akan memeriksa peralatannya.
Dia akan mencari tahu cara kerjanya.
Pergi.  - Oke, ibu.
Mama.
Bu, kamu bilang Mohini
telah mengirim penjaga.
Di mana mereka?
Bagaimana kamu bisa masuk?
Ya, Bu.  Apa yang telah terjadi?
Apa yang saya katakan?
Sesuatu yang menarik terjadi.
Para penjaga menghentikan saya.
Tahukah kamu bagaimana aku bisa lolos?
Seorang malaikat datang dan menyelamatkan saya.
'Sepertinya kamu belum pernah merasakan
cinta seorang ibu selama masa kecilmu.'
'Itulah sebabnya kamu tidak
bisa menghormati wanita.'
'Tidak apa-apa.'
'Aku di sini untuk memukulmu seperti
ayahmu seharusnya memukulmu.'
'Untuk membuat marah kesopanan seorang wanita,'
'Anda akan dikenakan biaya
berdasarkan beberapa bagian.'
'Anda akan dipenjara
setidaknya selama dua tahun.'
'Namaku Vivek Trivedi.'
'Aku segera menemukan pelakunya.'
'Arjun!'
'Jika kamu tidak bersujud di
kakinya dan meminta maaf,'
'Aku akan menghabisimu.'
'Maafkan saya, Tuan.
Kami tidak akan mengulangi kesalahan ini.'
'Sentuh kakinya!'
'Maaf, Bu.'
'Arjun!'
'Itu adalah kamu!'
'Tante.'
'Senang sekali kamu datang, sayang.'
'Kalau tidak, mereka tidak akan
membiarkanku menemui ibu.'
'Bagaimana kamu mengetahuinya?'
'Bibi, aku tahu apa
yang terjadi tadi malam.'
'Aku tahu kalau ini tentang nenek,'
'tidak ada kekuatan di dunia ini yang
dapat menghentikanmu untuk menemuinya.'
Arjun menyamar sebagai inspektur!
Dia datang seperti pahlawan dalam sebuah film.
- Sangat.
Ibu, bahkan aku tidak
bisa mengenalinya.
Bahkan saya mengira itu adalah seorang inspektur.
Tapi kemudian, saya
melihat kumisnya lepas.
Saya menyadari dia adalah Arjun.
Dengan serius.
Dia pria yang sangat baik.
Saat ini, seseorang tidak bisa berharap
banyak bahkan dari orang yang disayanginya.
Tapi orang itu... Dia orang luar.
Tapi dia membelaku saat
aku membutuhkannya.
Bagaimana dengannya?
Ibu, Arjun ada di sini.
Nenek, maukah kamu memarahiku hari ini?
Tidakkah kamu akan mengatakan...
'Arjun!  Kenapa kamu harus nakal?'
Kamu tahu apa?
Kami baru saja membicarakanmu.
Saya memberi tahu mereka bagaimana
Anda berpura-pura menjadi polisi.
Dia tidak bisa berhenti tertawa.
Aku tidak menertawakanmu.
Aku tertawa melihat tindakanmu.
Bukankah orang-orang menertawakan
lelucon Sunil Grover dan Johnny Lever?
Katakan apa yang kamu mau.  Tapi dia menyelamatkanku
seperti yang dilakukan Salman Khan di film.
Terima kasih tante.
Dia...
Tenanglah, sayang.
Nia... Nia, apa yang kamu lakukan?
Seseorang harus melukai dirinya sendiri.
Nia, kamu salah paham pada ibu kami.
Faktanya, kamu bahkan tidak...
- Diam!
Kamu dan ibumu adalah oportunis!
Nia... Jangan bicara seperti itu.
- Kenapa kamu datang kesini?
Keluar dari rumah saya!
- Bukan seperti ini, Nia.
Kami mempunyai hak yang sama
atas rumah ini seperti kamu, oke?
Bagaimana kamu bisa menyebut
ibuku seorang oportunis?
Kami tidak akan meninggalkan rumah ini.
'Putri-putri Aparajita menjadi
sama berbahayanya dengan dia.'
'Aku akan memastikan aku
mengusir keluarga mereka.'
Aku akan memastikan kamu pergi.
Saya menantang Anda untuk mengusir saya.
- Tidak. Jangan bicara seperti ini.
Beraninya kamu!
- Bagaimana kamu bisa...
Jangan berteriak.
- Dia tidak tahu apa-apa.
Tenang.
- Kenapa kamu tidak berbicara dengannya?
Saya akan melakukan itu.
- Bagaimana dia bisa berbicara tentang ibuku seperti ini?
Ini belum selesai!
- Jangan kasar.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
- Nia...
Berundinglah dengan sahabatmu...
- Nia.
Ada orang sembarangan yang membicarakan sampah tentang ibuku.
- Aku akan berbicara dengannya.
Arjun, bawa dia pergi!
- Lihat saja dia...
Enyah!  Saya tidak ingin bicara.
- Tunggu...
Apa yang telah terjadi?
Mohini.  Melakukan hal ini...
Mohini!  - Saya akan kembali.
Mohini, kamu mau kemana?
Jangan membuat keributan sekarang!
Nia.  - Nia.
Ayo sayang.  Duduk di sini.
Duduk.
Tenang.  Santai.
Arjun, lakukan ini.  Bersamanya.
Jangan tinggalkan dia sendirian.
- Oke, paman.  Tentu.
Nia, santai saja.
Nia.
Anda harus berpikir ulang.
Tidakkah kamu pikir
kamu bersikap agak kasar?
Apa yang kamu tahu, Arjun?
Saya selalu menginginkan keluarga besar.
Aku ingin kita hidup bersama, tapi...
Aku sangat bodoh, Arjun.
Santai.
- Mereka tidak terlihat seperti itu.
Dan aku bahkan tidak ingin melihat wajah Bibi Appu.
- Tenang, Nia.
Silakan.
- Saya tidak ingin tenang.
Melakukan hal ini.  Bersama mereka.
Oke.  Kami tidak akan membicarakannya.
Oke?
Apa yang harus kita bicarakan?
Mari kita lakukan.  Saya akan
membuat lelucon.  Haruskah saya?  Oke.
'Suatu kali, Santa
pergi ke toko obat.'
'Dia meminta obat.'
'Pemilik toko memberikannya padanya.
Lalu Santa meminta gula.'
Jadi, pemilik toko obat
berkata, 'Kami tidak punya gula.'
Santa berkata, 'Saya tidak akan pergi
tanpa gula.'  Kenapa dia mengatakan itu?
Saya tidak tahu.  Mengapa?
- Pemilik toko menanyakan alasannya.
Santa berkata, 'Lihat obatnya.'
'Di situ tertulis 'bebas gula'.
Aku tidak gila!'
Apa?
Obatnya bebas gula.
Arjun...
- Nia!
Itu adalah lelucon yang buruk.
- Santai!
Kekejaman terhadap perempuan...
- Tidak akan ditoleransi!
Salam...
- Kekuatan wanita!
Kekejaman terhadap perempuan...
- Tidak akan ditoleransi!
Mendengarkan.  Apa yang terjadi?
Mengapa kamu di sini?
Kami menerima keluhan
bahwa seorang wanita
dilecehkan di sini.
Kami tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Ya, kami tidak akan membiarkan hal itu terjadi!
Mendengarkan.  Telah
terjadi kesalahpahaman.
Tidak ada yang dilecehkan di sini.
Silakan pergi.
Tidak sayang.  Saya telah menelepon mereka.
Anda!  - Ya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak sudah datang.
Saya menelepon Anda dan
meminta Anda untuk datang ke sini.
'Silakan.  Tolong selamatkan saya.'
'Aku memberitahumu.  Jika Anda tidak
membantu saya, saya akan bunuh diri.'
Apa penjelasan
drama baru Bibi Mohini?
Saya tidak tahu sayang.
Mohini, mengapa drama ini?
Akshay, ini penting.
Mohini, kamu membuat keributan.
Hentikan.
Itu... Wanita itu.
Dialah orangnya... Dialah
yang membuat hidupku sulit.
Tolong selamatkan aku dari sini.  aku memintamu.
- Kendalikan dirimu.
Mohini...
- Tolong!
Kamu beritahu aku.
Saya sendiri.  Ke mana saya harus pergi
dengan anak saya yang tidak bersalah?
Tolong bantu kami.
Tidak perlu untuk
drama ini, Mohini.
Apa yang akan terjadi sekarang, Chhavi?
Jangan khawatir, Ashu.
Ibu ada di sini.
Dia akan menangani semuanya.
Lihat.  Ini adalah masalah pribadi kami.
Kami akan menyelesaikan masalah.
Silakan pergi.
Silahkan pergi.  - Dengar, tuan.
Setelah kami menerima keluhannya,
masalahnya tidak lagi bersifat pribadi.
Adalah tugas kita untuk memastikan saudara
perempuan kita mendapatkan keadilan.
Dan kami tidak akan pergi
sebelum menemukan kebenarannya.
saya akan memberitahu Anda
apa kebenarannya.  - Diam.
Dan tinggalkan
tempat ini secepatnya.
Anda melewati batas dengan
merampas hak seseorang.
Mendengarkan.  Anda semua membantu wanita.
Anda memperjuangkan hak-hak mereka.
Itu adalah hal yang baik.
Tapi saya juga seorang wanita.
Siapa yang akan berjuang untukku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sudah susah payah melakukannya.
Dia ingin mengusirku
dari rumahku dan kamu...
Alih-alih membantu saya,
Anda malah mendengarkannya!
Lakukan sesuatu.
- Kamu harus mendengarkanku.
Saya adalah korban di sini.
Saya dianiaya.
Keadilan macam apa ini?
Maukah Anda mendengarkan
cerita dari sisi lain?
Bukankah aku sudah memanggilmu ke sini?
Tolong bantu aku.  Selamatkan aku dari sini.
- Oke... Kamu bicara dulu, Mohini.
Setelah itu, saya akan mendapat kesempatan
untuk berbicara.  Apakah saya benar?
Anda pasti akan melakukannya.
Beritahu kami.  Apa yang ingin kamu katakan?
Soalnya, wanita ini
ingin merebut suamiku
dan merampas semua yang kumiliki.
Tolong selamatkan putriku
dan aku dari wanita ini.
Sebentar.
Beri tahu kami jika ada hal
baru yang ingin Anda sampaikan.
Yah, aku... Sebenarnya, aku...
Tunggu.  Anda berbicara dulu.
Apa yang Anda katakan?
- Ya itu benar
bahwa seorang wanita sedang mencoba untuk
datang di antara pasangan yang sudah menikah.
Benar juga bahwa dia mencoba memisahkan mereka.
- Ya.
Benar juga bahwa dia datang
ke rumah ini secara paksa.
Tapi wanita itu bukan aku.  Itu dia.
Dia adalah wanita itu.
Dia ingin bersama
suamiku dengan paksa.
Saya adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Saya istrinya.
Nama saya Aparajita Akshay Singh.
Saya menikah dengannya 20 tahun yang lalu
dan saya punya bukti untuk membuktikannya.
Kecuali kami bercerai, saya akan
menjadi istrinya sesuai hukum.
Dan selama perkawinannya
yang pertama itu sah,
dia tidak bisa menikah lagi.
Kami tidak bercerai.
Tetap saja, dia menikah dengannya
dan telah tinggal di sini selama
15 tahun.  Siapa orang luarnya?
Apakah itu dia atau aku?
Dia berbicara sampah.
Akshay dan saya menikah
di Dubai 15 tahun yang lalu.
Saya istrinya, bukan dia.
Mendengarkan.  Meskipun Anda menelepon kami,
kita harus
mendengarkan pihak lain.
Saya dapat membuktikan bahwa saya adalah istrinya.
Dan seorang istri adalah seseorang yang
mendampingi suaminya dalam suka dan duka.
Apa yang menyusahkannya
juga menyusahkannya.
Dia membantunya ketika dia sakit.
Beberapa hari yang
lalu, dia jatuh sakit parah.
Saya mendukungnya selama waktu itu.
Saya menjaganya.
Saya merawatnya.
Dimana dia?
Tanya dia.
Dia tidak mendekatinya
ketika dia tidak sehat.
Dia tidak melakukannya.
Saya dapat membuktikan
bahwa saya menjaganya.  Asha.
Tunjukkan itu.  - Ya.
Lihat.